世界中の視聴者のみなさん。
あなたの家族の上に、あなたの生活の上に
慈悲と好意を神に求めてください。
はい、主が言われます。
休息してください。
あなたの生活のあらゆる領域で！
あなたの人生のあらゆる領域で試練があります。
私は休息を宣言します。
イエスの御名によって！
あなたの健康において、
休息を受け取ってください。
イエスの御名によって！
あなたの家族と結婚生活において、
休息を受け取ってください。
イエスの御名によって！
神と共にいれば、
すべての事が可能です！
可能です！
私はそれが可能だと言います！
休息を受け取ってください。
イエスの御名によって！
はい。あなたに眠れない夜を
与えているそれらの試練よ。
休息の時です。
イエスの御名によって！
私は自由を宣言します！
自由！自由！自由！自由！自由！
神はあなたをよくご存知です。
眠れない夜を与えている、
あなたに悪夢を与えている、
あなたの人生のどんな領域であっても、
解放されよ。
イエスの御名によって！
私はそれを感じる事ができます。
私はあなたが解放されていることを知っています。
イエスの御名によって！
私は、あなたが解放されると言います。
あなたは解放されます。
イエスの御名によって！
今、誰かがあなたをどこかで解放しています。
「聖霊の人」の中で！
誰かがあなたを解放するために活動しています！
はい、引き続き解放されよ！
神に感謝してください。
神に感謝してください！
あなたが聖霊の影響下にありますように。
私たちは再びあなたにお会いできるよう、
お祈りします。
あなたの心が神と深​​く関わり合うように
してください。
そして、あなたの証しを送ってください。
神と関わりを持ってください。